+++
title = "43 ಬಲಿದುದವರಿಗೆ ಗರ್ಭ"

+++
ದುಷ್ಕೃತ-ಪಾಪ, ಹೊಳಲು-ಪಟ್ಟಣ, ಬಾಹೆ-ಹೊರಗೆ  
ಬಲಿದುದವರಿಗೆ ಗರ್ಭ-ಅವರಿಬ್ಬರಿಗೂ ಗರ್ಭ ಬೆಳೆಯಿತು, ಜನನದ ನೆಲೆಯ ಕಾಲಕೆ-ಮಗುವನ್ನು ಹೆರುವ ಸಮಯ ಬಂದಾಗ, ಸವತಿಯರುದರದೊಳು-ಆ ಇಬ್ಬರು ಸವತಿಯರ ಗರ್ಭದಿಂದಲೂ, ಇಳಿದುದು ಒಂದೊಂದೊಂದವಯವದ ಸೀಳೆರಡು ಸಮವಾಗಿ-ದೇಹದ, ಅಂಗಗಳು ಸಮವಾಗಿ ಎರಡು ಭಾಗವಾಗಿ ಒಂದೊಂದು ಭಾಗ, ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರಿಂದ ಹೊರಬಂದಿತು ಬಳಿಕ ಕಂಡವರು-ಅನಂತರ, ಅದನ್ನು ಅವನರು ಅಕಟ-ಅಯ್ಯೋ, ದುಷ್ಕೃತ ಫಲವೆ-ನಮ್ಮ ಪಾಪದ ಫಲವೇ, ಸುಡಲಿ ಇದನು-ಇದನ್ನು ಸುಡಲಿ ಎನ್ನುತ್ತಾ, ನಡುವಿರುಳು-ನಡುರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ, ಹೊಳಲ ಹೊರಬಾಹೆಯಲಿ-ಪಟ್ಟದ ಹೊರಭಾಗದಲ್ಲಿ, ಬಿಸುಟರು-ಎಸೆದುಬಿಟ್ಟರು